1. “/api/dev/user/{id}” Seguindo o padrão RestFul, o endpoint citado, é comumente utilizado com quais métodos HTTP?
R PUT E DELETE

2. O que é o Postman?
R. É uma ferramenta que dá suporte à documentação das requisições feitas pela API.

3. Sobre os Status Codes, assinale a alternativa correta acerca dos retornos de cada status:
R: 2x... = Sucesso
4x… = Erro no cliente
5x… = Erro server side

4. De maneira simples, como podemos descrever o que é API?
R: A API liga as diversas funções de um site de maneira que possam ser utilizadas em outras aplicações.

5. Qual a diferença entre ReST e ReSTfull?
R: O termo REST é um padrão de arquitetura para criar serviços e disponibilizá-los na Web. Um serviço RESTful é simplesmente aquele que realiza a implementação deste padrão.

6. Para consumir uma API, qual tecnologia no back-end deve ser utilizada?
R: Qualquer linguagem de programação com suporte para web.

7. Seguindo a metodologia ReSTfull,  para que serve o método HTTP “GET”?
R: Obter dados.

8. Quando o método HTTP “POST” é utilizado corretamente, geralmente é retornado qual status code?
R: 201

9. Dos endpoints abaixo, NÃO está seguindo um padrão ReST?
R: PUT: /api/dev/user

10. “É a URL onde seu serviço pode ser acessado por uma aplicação cliente. “ Na frase citada, simplificamos o conceito de:
R: Endpoint




